+++
title = '研究室のOB/OG一覧'
+++

### 2026年3月の卒業生・修了生
- 神田 裕也
- 壬生 大和
- 菊地 智弘
- 有家 清央
- 鈴木 祐登
- 大竹 修太朗 (院進)
- 小林 虎太郎
- 曾我部 風雅 (院進)
- 橋本 和樹
- 前田 涼 (院進)
- 宮野 楽流 (院進)
- 若原 英嗣 (院進)

### 2025年9月の卒業生・修了生
- 中島 亨 (研修生)
- 李 沛钊
- 張 冬陽 (院進)
- 中田 栄輝
- 塚本 剛士

### 2025年3月の卒業生・修了生
- 清水 一樹
- 大槻　義洋
- 玉田 新
- 尾野寺 佑太 (院進)
- 榑林 丈飛
- 田中 省吾 (院進)
- 吉田 悠紀 (院進)
- 宮腰 未来

### 2024年9月の卒業生・修了生
- 蘇 橋婉

### 2024年3月の卒業生・修了生
- 池田 直輝
- 今村 蓮
- 川端 宏知
- 下條 優季
- 粟野 耀弘
- 神田 裕也 (院進)
- 光島 倫
- 木戸 愛翔
- 中田 栄輝
- 前川 誠之介
- 壬生 大和 (院進)
- 高須 

### 2023年9月の卒業生
- 李 沛钊 (院進)
- 田丸 貴斗
- 有家 清央

### 2023年3月の卒業生・修了生
- 大山 鷹志
- 野﨑 弘晃
- 末原 和樹
- 仲間 由依
- 弘岡 翔太郎
- 大槻 義洋 (院進)
- 清水 一樹 (院進)
- 中島 亨 (院進)

### 2022年9月の卒業生
- 杨 雨蒙

### 2022年3月の卒業生
- 石黒 雅紀
- 江見 嘉文
- 藤瀬 裕也
- 南 宏樹
- 今村 蓮 (院進)
- 川端 宏知 (院進)
- 下條 優季 (院進)
- 池田 直輝 (院進)

### 2021年3月の卒業生・修了生
- 稲垣 和真
- 今井 舜
- 今村 真優
- 段松 知周
- 成島 武郎
- 大山 鷹志 (院進)
- 野﨑 弘晃 (院進)
- 中谷 圭志
- 中西 柾人
